Ahora hablaremos acerca de membresía, en
inglés membership, como si fuera de
silencio, membership.
Ejemplo, we have a strong membership,
tenemos una membresía fuerte, transfer
in, transfer out.
Transfer in son los miembros que se están
transfiriendo hacia dentro del
territorio, sea la división, la unión o
la asociación, etc .Transfer out son los
que se están yendo a otro lugar.
We have 32 ,000 members to transfer in,
miembros que te transfirieron hacia
dentro de nuestro territorio .We have 50
,000 members to transfer out, tenemos 50
mil miembros que se transfirieron hacia
afuera del territorio.
Otra forma de decir transferred in puede
ser coming in, que están llegando, que
están viniendo .Quite es bastante, listo,
como I, quite, there is quite a number of
people here.
There is, o there's, hay quite bastante o
un buen number of people here, hay un
buen número de personas aquí, listo,
quite cuando es buena cantidad, son
bastantes .Net gain, gain ganancia, neta,
okay, net gain, this is our annual net
gain average.
Este es nuestro promedio de ganancia
neta, works quite well, works, works
significa trabajar o también funcionar, ¿sí?
Entonces, this plan works quite well with
local churches.
Este plan funciona bastante bien con
iglesias locales.
O, this strategy has worked quite well,
esta estrategia ha funcionado bastante,
¿recuerdas quite?
Muy bien, quite well, bastante bien .Gap
es un hueco o una diferencia que hay
entre dos cosas.
There is a gap between members
transferring in and the ones transferring
out .Hay una diferencia entre los
miembros que se están transfiriendo hacia
nuestro territorio y entre los que se
están saliendo o están transfiriendo
fuera del territorio.
Aim es apuntar, darle a un logro o querer
alcanzar algo.
Por ejemplo, am I aiming too low?
Estoy apuntándole demasiado bajo, okay,
am I aiming too low?
I think that, yo pienso que, ¿verdad?
I think that God is going to do a lot of
miracles among us .Esa parte de is going
to do a lot of miracles, la podemos decir
is gonna do a lot of miracles.
En vez de is going to do, decimos is
gonna do, practiquemos, is gonna do, is
gonna do a lot of, its gonna do a lot of
miracles, its gonna do a lot of miracles,
muy bien.
Y la última, residual effect, residual
effect, es el efecto residual o lo que
pasa al efecto que está después de una
situación muy grande, residual effect,
residual effect, this has been the
residual effect of the pandemic.
Este ha sido el efecto residual de la
pandemia, muy bien, arribamos a la
siguiente lección.